Здравствуйте! Это мой проект Java Spring. На данный момент мой проект не включает в себе веб-интерфейс. Но я выполнил все задачи. Моя версия Java 1.8, и я использую PostgreSQL.

В папке main находяться java-классы. В пакете com.ntiteam.Test есть три папки: Controllers, Lord, Planet. А так же здесь находиться java класс TestApplication. Через этот класс мы запускаем сервер.

В папке Lord находяться классы Lord, LordController, LordRepository, LordService. Lord это сущность Повелителя. В нашем базе данных он является таблицой. В таблице храниться столбцы: lordId, name, аge. LordId это первичный ключ. А также есть столбец planets который хранит список планет которые под властью повелителя. Следующий класс LordController. LordController является RestController'ом. Он хранит в себе Rest Api методы. С помощью него мы выполняем   запрос. Следующий класс - LordRepository. Мы используем этот класс для манипуляций с базами данных. Следующий класс - LordService. LordService класс это середина между контроллером и репозиторием.

Следующая папка это папка Planet. Это точно такой же папка как Lord. Тоже хранит сущность, репозитори, сервис и контроллер. Столбцы таблицы Planet: имя и внешний ключ lord.  Между Повелителем и Планетой связь 1-to-Many. Так как, у один повелитель может иметь несколько планет. Но планета имееть только один повелитель.

В папке test находятся файлы для тестирование. Признаюсь, тесты я плохо делал. Но моя работа, который проверяет этот тест, сделано хорошо. В этом я уверен

Задание:
- Добавить нового Повелителя
  С запросом "/ api / lords / create" мы используем метод Post для создания нового повелителя. Метод принимает @RequestBody Lord
- Добавить новую планету
  Точно так же, как и первая задача, но мы используем два параметра вместо @RequestBody. "/ api / planets / create".
- Назначить Повелителя управлять Планетой
  Запрос: "/ api / planets / change / {planet_id} / {lord_id}". planet_id - это идентификатор планеты, которую мы хотим изменить, lord_id - это идентификатор нового повелителя. Когда назначается новый повелитель, мы удаляем планету из списка старого повелителя. Мы используем метод Put.
- Уничтожить Планету  
  Запросом "/ api / planets / delete / {planet_id}" удаляем планету. И убираем повелителя из списка. Использует метод Delete.
- Найти всех Повелителей бездельников, которые прохлаждаются и не управляют никакими Планетами
  Запрос, отображающий бездельников "/ api / lords / bezdelniki". Использует метод Get.
- Отобразить ТОП 10 самых молодых Повелителей
  Запрос, который отображает 10 молодых повелителей: «/ api / lords / 10youngest». Для сопоставления я создал функцию findTop10ByOrderByAgeAsc (), которая генерирует SQL-запрос. Также использует метод Get. 